1. Los errores son provocados por las personas, mientras que los defectos son parte del código y las fallas son cuando hay problemas en un entorno de producción.

2. b

3. Pruebas Unitarias, Pruebas de integración, Pruebas de Sistema y Pruebas de Aceptación

4. Pruebas de Caja Blanca consiste en comprobar la eficiencia del código, mientras que en Caja Negra se comprueba las funcionalidades ya que no se posee el código para las pruebas.

5. Son pruebas para verificar que las funciones del sistema estén acorde a los objetivos pactados.

6. Son pruebas para verificar la intercomunicación de 2 módulos o más en un mismo sistema.

7. Es una organización que brinda la certificación de calidad con validez internacional.

8. Es un defecto que se produce en la construcción de un software.

9. Son pruebas para asegurar el correcto funcionamiento de los módulos interrelacionados a los cambios o mejoras que ha sufrido cierto módulo.

10. Sirven para verificar la fiabilidad en rendimiento y comportamientos inesperados que puedan percibir el usuario final.